Tarea #1
1. Leer dos números enteros, presentar por pantalla el promedio de ellos.
2. Convertir temperatura en grados Fahrenheit a grados centígrados. Presentar por
pantalla ambos valores con sus unidades.
T°C = 5/9 (T°F - 32)
3. Ingresar los lados de un rectángulo, presentar por pantalla su perímetro (suma de sus lados) y
su superficie (base * altura).
Tarea #2
1. Ingresar dos números enteros, presentar por pantalla el mayor de ellos.
2. Ingresar tres valores positivos, indicar si son lados de un triángulo rectángulo (3 lados
iguales). Presentar por pantalla el mensaje correspondiente.
3. (opcional) Ingresar dos números, ordenarlos en forma ascendente y presentarlos por pantalla.
En caso de ser iguales imprimir un mensaje que diga " Son Iguales".
Tarea #3
1. Ingresar N números, presentar por pantalla el promedio de ellos.
2. Se ingresan N valores numéricos. Se desea saber cuántos son positivos, cuántos negativos y
cuántos iguales a cero.
Tarea #4
1. Rehacer los puntos 2 y 3 de la tarea #3, utilizando arreglos.
Tarea #5
1. Un juego consiste en tirar un dado y sumar sus puntos hasta que el valor obtenido en un tiro
sea par. Diseñar un algoritmo que pida el valor del tiro y presente por pantalla la cantidad de
tiros y el puntaje total, sin contar el último tiro.
Tarea #6
1. Evaluar:
a) 15 + 5 >= 20 / 1 and false
b) true or false and !(20 + 2 < 5) 